後部先生
請問你甚麼時候要出發去七號區？
等裝備強化完成後  我想盡快出發
這樣啊
換區之後  就要和你道別了吧
真捨不得
那個
如果你願意的話
在你升上七號區後
能不能讓我繼續當你的責任官呢？
可以這樣嗎？
因為全部的公會間都可以相互傳送
既然如此  那以後也務必請你多多指教了
露易莎小姐
是
請進
瑟拉妃娜小姐
關於前幾天救助探索者一事
我是特地前來致謝的
我想把這個送給你們的隊伍
「幻想的小島」？
好棒
「幻想的小島」是公會管轄的休養設施之一
是一座小島型的迷宮
棲息於島上的魔物在數個據點被馴養著
那裡是個風光明媚的地方
可以讓身心好好放鬆充電
這個沒有使用期限
你們想去的時候隨時都可以使用
想去的時候是嗎
這麼說來
來到迷宮國後一天都沒有休息過
請問  你真的一天都沒有休息過嗎？
對
後部有人
我明白各個隊伍都有各自的難處
但是…
像拉車馬一樣持續不斷工作
會讓隊伍成員的體力和思考力下降
探索者的基本工作
就是好好吃飯  好好休息
做好萬全的準備
尤其你們是備受期待的新人
務必要好好休養
大家確實可能累了
我知道了
那我就不客氣收下了
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎？)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(前往接下來的迷宮國)
好厲害
除了好厲害之外說不出其他話了
就是啊
說是休養設施
我還擅自認為會是安靜的別墅區之類的呢
這樣真的好嗎
竟然可以像包場一樣待在這麼棒的地方
感覺就像名流一樣
很壯觀吧
有人  你怎麼了？
沒事  該怎麼說呢
老實說  我不知道該看哪裡…
這裡真的好棒
那我就悠哉地放鬆一下吧
還有熱帶水果汁啊
果汁
我想喝
鏡花小姐要不要也來一杯？
其實我有個想去的地方
後部  你可以陪我一起去嗎？
五十嵐小姐想去的地方…
對  就是這裡
聽說這裡是「珊瑚皮戈」的飼育場
後部  你看那裡
那就是「珊瑚皮戈」
好像公仔啊
就是啊
但那是「魔物」吧
我來介紹吧
這種「珊瑚皮戈」
是生態非常類似企鵝的魔物
只要不嚇到牠
牠就不會突然發狂攻擊人
而且沒想到
還可以摸摸牠  餵牠食物啊
兩位要不要試試？
那就餵看看吧
好  好可愛
牠最喜歡吃的就是你現在餵的「劍鱒」
但牠也吃蝦  螃蟹或海藻類
另外  這也是牠名字的由來
牠有吃珊瑚等硬物的習性
我聽說過企鵝會吃石頭
這是為甚麼？
有各種說法
但「珊瑚皮戈」吃硬物是有理由的
牠們會在體內形成魔石
像下蛋一樣生出來
這還真厲害
牠產出的魔石都是固定種類嗎？
在這座飼育場
幾乎都是產出「潮水石」
太可愛了吧
一般探索者可以飼養「珊瑚皮戈」嗎？
常有人詢問
但要飼養「珊瑚皮戈」
必須達成某項條件
某項條件？
必須遇見已命名的「珊瑚皮戈」
獲得特定的道具
已命名…
當然  已命名魔物無法輕易遇見
但就算如此
這座島最近也反常地
很久沒出現已命名的「珊瑚皮戈」了
不知道是不是因為這個原因
感覺這些孩子們也一直很躁動
原來如此
謝謝你的介紹
這樣的話  我會期待下次再來這裡看牠們
是  請和你的同伴慢慢逛吧
被療癒了
牠們應該都已經是成年個體了
但發出啾啾啾的叫聲真的好可愛
要是在迷宮遇到
我實在沒辦法跟牠們戰鬥
看到那種魔物就會讓人覺得很放鬆啊
畢竟之前遇到的魔物都太震撼了
就是啊
有恐怖的魔物  也有棘手的魔物
我還一直受到你的幫助
沒甚麼
我也總是受到幫助
雖然你總是這麼說
但我真的…
很慶幸有你一起…
奇怪
特蕾吉亞不在？
大哥哥  鏡花小姐  歡迎回來
美咲
你在做甚麼啊
小艾莉還不是一樣
你們兩位  難得來度假就別吵架了
不  珠洲菜
要好好教訓美咲一次才行
我又沒犯錯
我又不是故意的
特蕾吉亞呢？
我剛才看到她往森林那裡去了
她一個人嗎？
你露出寂寞的表情了
才  才沒有
我看森林是因為…
既然如此
我們要不要也過去呢
我喜歡森林浴
步道只到這裡啊
特蕾吉亞
你怎麼了？
你該不會在泉水裡找到了甚麼吧
還要往下潛嗎
也太深了吧
但總不能讓特蕾吉亞一個人去
要沒氣了…
糟糕  我不行了…
大哥哥  振作點
後部
後部先生
有人先生
求求你睜開眼睛
太好了
真是的  還以為要出事了
就是啊
有人  你別讓大家擔心啊
抱歉
我估算錯誤  結果氣不夠…
特蕾吉亞呢？
抱歉讓你擔心了
我沒事  如你所見我好得很
特蕾吉亞？
你  你怎麼了？
怎麼臉紅了？
特蕾吉亞小姐怎麼了？
大哥哥  你突然想潛水嗎？
也不是突然啊
泉水底下好像有甚麼東西
特蕾吉亞發現了那東西
然後告訴了我
竟然在長期有人使用的休養設施
有新的發現
這個隊伍果然具備某種能力
泉水底下…
會是甚麼東西啊
「士氣解放」
即將啟動「強制傳送」
信仰者  請注意不要分散開來
怎麼回事？
我們發生了甚麼事？
先等一下
我馬上查看地圖…
(所在地  未踏領域)
剛才那是傳送機關
然後這座島跟我們剛才所在的島不一樣
不一樣的島？
意思是本來就有這樣的機關嗎？
也就是說  這個迷宮
是由散布在廣闊海域中的數座島嶼構成的
不靠傳送的話
就沒辦法到這座島
怎麼了  有甚麼…
「珊瑚皮戈」？
可  可是這孩子好巨大
「飛舞於雪原的寶翼」
混亂狀態？
各位  要來了
開始結冰了
好冷
不妙
要速戰速決
怎麼回事？  牠好像…
難道…
艾莉緹亞  等等
特蕾吉亞  席恩
先暫停討伐
甚麼意思？
這只是我的猜測
那個已命名
可能只是因為害怕我們  才會發動攻擊
出於某種原因
打從牠出現在這座島以來
就一直只有牠一個在這裡
而我們突然被傳送過來
所以牠嚇到了？
可以的話  我希望能不討伐這隻魔物
想把牠帶回我們旅館所在的那座島
我想把牠送到同伴身邊
我贊成
牠一直孤單一個人  一定很難受吧
謝謝你
別擔心  不需要害怕
我不覺得牠聽得懂
不過…
我想把你帶去你同伴身邊
你願意跟我們走嗎？
你做了甚麼嗎？
你做了甚麼吧
我不會生氣
已…已命名？
你馴服牠  把牠帶回來了嗎？
對
要讓「珊瑚皮戈」乖乖聽話
需要「寶翼的白毛」
你該不會也…
是的
(獲得「結冰石」2個)
(獲得「雪水晶」1個)
你獲得了呢
(獲得「結冰石」2個)
(獲得「雪水晶」1個)
我非常理解你的訝異
(獲得「寶翼的白毛」1個)
還真是出現了不得了的「新人」們呢
你可以過去了
牠見到同伴很開心呢
如果是跟有人一起
我們肯定也能有這樣的未來…
請看  大企鵝的眼睛
掉出了像寶石一樣的東西
「飛舞於雪原的寶翼」的眼淚
會變成一種叫「雪滴」的寶石
能看到牠掉淚是非常難得的事
把牠帶回來真是太好了
怎麼了？
牠似乎把你當成主人了
如果你有簽約的牧場  也可以飼養牠
但牠好不容易見到同伴…
我有時候真的會被這些孩子嚇到
牠們很聰明  會為同伴著想
是啊
如果有同伴一起
那去牧場也不會寂寞了吧
要是就那樣打倒「寶翼」
就看不到這個景象了
是啊
明天終於要出發前往七號區了
那個
我想商量…應該說我有個提議
接下來要不要準備替換用裝備
並依據不同迷宮
使用嵌有不同魔石的裝備如何？
說得也是
裝備就租個倉庫來收納吧
用裝備架整理會比較好吧
我會出錢
等到七號區後  可以麻煩你改裝倉庫嗎？
可以
竟然願意把這麼重大的工作交給我
謝謝你  大哥哥
我也想趕快幫上忙
「肢解舖」也有只能在探索中使用的技能
我想久違地用用看
這樣啊
席恩似乎也充滿了幹勁啊
萊卡頓先生  法魯瑪小姐
你們把重要的家人交給我
我們一定會平安回去
雖然這會是一趟漫長的旅行
但請你們放心等我們回去
後部  你怎麼了？
看你一臉嚴肅的樣子
沒事
我在想到了七號區後
要寫信給那些關照過我們的人
抱歉  突然變得有點感傷
我也覺得自己年紀也不小了還說這甚麼話
我懂你的心情
如果大哥哥覺得寂寞
特蕾吉亞小姐可以陪你同床共枕啊
小珠也可以
那種事…
如果跟有人先生同房倒是無所謂
如果不是的話那就太不自然了
意思是你只要同房的話
同床共枕也無所謂嗎？
應該說  該不會之前…
應  應該沒有吧？
沒  沒有啊
我們才沒這麼做
而且特蕾吉亞也同房啊
對了  特蕾吉亞
也要去跟蕾拉小姐打聲招呼才行呢
我想跟她報告之前的事
也告訴她
你會跟同伴像今天這樣開心度假
特蕾吉亞  你怎麼了？
特蕾吉亞？
糟了
我不知道你怎麼了
但我還是第一次看你這麼慌張
好舒服
雲也散了  現在滿天都是星星呢
幸好有來這一趟
還有很多想做跟該做的事
這個隊伍要走的路大概會很險峻
但是…
現在也知道我們也能度過這麼平靜的時光
今天真是美好
真讓人驚訝
居然在這麼短的時間內
獲得前往七號區的資格
這可是迷宮國建立以來的最快紀錄
原來你是在這工作的人啊
是的
話雖如此  但我也不是基層人員
我手上握有一定的權限
聽說你們獲得前往七號區的資格
我就請調過來這裡了
請把探索證給我
(七號關口通行許可)
來  這樣就獲准通行七號關口了
謝謝你
那我們就出發了
那麼
雖然是慣例台詞  不過還是請讓我說吧
歡迎各位新人
接下來是迷宮國真正的起點
那麼  我會在「一號區」等待各位
讓特蕾吉亞變回人類
救出艾莉緹亞的同伴
可以的話
今後我也想幫助像蓋歐格他們那樣
在迷宮中全軍覆沒的隊伍
但是我…
「後衛」這個職業
靠自己一個人無法戰鬥
不過…
我有辦法成為「世界最強的後衛」
只要有大家在
走吧
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)